本番環境で確認した結果を踏まえ少し修正します。
ipadでの動作を基本前提としていることを念頭に置いてください。

1.メール受信トレイの機能
現在、複数選択したPDFを"別々"のテストとして登録する機能があります。
これに加え、複数選択したPDFを一つのテスト(2つ目以降のPDFはそのテストのサブPDFとして登録)として登録する機能を追加してください。

2.テスト一覧表示について
現在、テスト一覧表示画面は、全て中サイズがデフォルトになっています。中サイズがデフォルトであることはそのままでいいですが、全体的にサイズを小さくしてください。

3.テスト一覧表示のリスト表示、カード表示について。
現在ipadでリスト表示をすると各カラム要素のおよそ半分しか見えていない状況です。表示を工夫し、幅が全てとは言わないまでもおよそ収まるようにしてください。
カード表示状態では、pdf(あれば)の1ページ目をプレビュー表示してください。

4.ダッシュボードについて
ダッシュボードの情報をもう少し増やして見ましょう。
そして、ダッシュボードからテスト一覧に戻るためのバックボタンがありません。追加してください

5.テスト一覧表示のサイドバーについて。
ipad表示において、メール受信トレイを追加したことで、サイドバーの縦全長が伸びています。方法はおまかせしますが、サイドバーの上から下までの要素が収まるようにしてください。

6.フォルダに表示されるテスト全数について
フォルダに表示されるテスト全数が正常に表示されていません。そのフォルダに所属しているテストの数を正確に表示してください。

7.ipadでの印刷方法の刷新
ipadでの印刷方法を刷新します。まずは現状の問題点を指摘します。
現在ipadからの印刷はairprintを用いています。
これは正常なフローを踏んでいると思われますが、本番環境のプリンタ(複合機)がairprintと相性が悪い可能性が高いとわかりました。
そこで、ipadからこのシステムをホストしているpcに印刷要請を送り、それをシステムが自動で複合機に送信する機能を現在の印刷機能の代わりに実装しようと思います。システムにユーザが設定できる項目は以下です。
・「管理者メニュー」での設定項目
使用プリンタ設定
・「印刷画面」での設定項目
用紙サイズ
両面設定
カラー設定
部数設定
