improvement_suggestions.mdから以下のものを追加し、動作確認の後、githubにpushしてください。
implementation_progress.mdに進行状況を追記していってください。あなたが確認することを目的としたドキュメントです。
機能が全て追加されるまで進めてください。
このシステムはpcブラウザのみならず、ipadでの動作を前提としています。
いくつかすでにある機能やドキュメント内で重複提案されている機能もピックアップされているようです。注意してください。
多くの機能が追加されることが予想されます。uiが煩雑にならないように細心の注意をはらってください。

以下
「PDFビューワー関連」
・「表示・操作の改善」全て

「テスト登録編集フォーム」
・「入力の効率化」の21以外
・「ファイル関連」全て

「テスト一覧（TestList）」
・から「表示の強化」全て。32,34,35,36に関して注意点。このシステムはアカウント等で利用ユーザを区切っていません。複数端末からのアクセスの際に、他の端末の表示方式に影響が出ないような作りにすることに加え、ワンボタンで標準表示に戻せる機能も追加しておいてください。
・「選択・操作」の41以外。38には連続編集、一括編集(学年、科目のみ)も追加してください。
・「フィルタ・検索」全て

「サイドバー・フォルダ管理」
・49,52,54,55以外全て

「タグ・ラベル管理」
・56,57,59,60以外全て

「ダッシュボード」
・全て

「管理画面（AdminModal）」
・「マスターデータ管理」の71以外
・「バックアップ・復元」の75以外

「メール自動取り込み」
・76,77,81以外全てに加え、機能の改善をします。
現在の機能では自動的にテストとして登録されます。取り込んだPDFは割り振り待機状態として別画面にためておくようにしてください。その画面から、PDFを選択(複数可)してテストを作成できるようにしてください。(一度作ってもらって後で改善します。そのために仮のテストデータやフォルダ、タグを複数作成しておいてください。取り込みのプロセスのテストはしないので、取り込み待機画面にPDFを複数待機させておいてください。そのPDFは実ファイルを作成しておいてください。白紙の空のPDFで結構です)

「UI/UX全般」
・「レスポンシブ・アクセシビリティ」の84,85,86以外。このシステムはアカウント等で利用ユーザを区切っていません。複数端末からのアクセスの際に、他の端末の表示方式に影響が出ないような作りにすることに加え、ワンボタンで標準表示に戻せる機能も追加しておいてください。
・「フィードバック・通知」全て
・「ナビゲーション」92,94以外

「パフォーマンス」
・全て(操作勘に影響が出ない範囲で収めてください)

「セキュリティ・堅牢性」
・全て。103に関しては[誰が]の確認がシステム上難しいので、[どの端末から]にしてください。

「エクスポート・連携」
・107,108,110以外

「その他の細かいUX改善」
・113,114.115,116,117,120,121,122以外全て。118の機能は煩雑なUIにならないように特に注意して下さい。

